hola

Bienvenido(a) a Cesde, para nosotros es un gusto atenderte, indica tu número de documento, por favor...

53146069

Hola Nathalia! un placer saludarte, ingresa tu correo personal para enviarte nuestra conversación, al final de la llamada

orozco.nathalia@gmail.com

Elija un servicio marcando el número: 1.-Cartera, 2.-Horarios, 3.-Matriculas, 4.-Fecha de Inicio, 5.- Becas, 6.-Grupos Cerrados

1

En cartera estamos contentos de atenderte, ingresa las opciones: a.- Estado del Credito.

a

No Aprobado, nosotros te llamamos, sigue intentando,muchas gracias! te esperamos pronto...